[Sharp Blade in the Snow]
[बर्फ में तेज धार वाला ब्लेड]
Help!
मदद करना!
The Princess has killed someone!
राजकुमारी ने किसी की हत्या कर दी है!
Blood
खून
is not hot anymore.
अब गर्मी नहीं रही।
[Episode 1] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[एपिसोड 1] एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
The late ruler died suddenly.
दिवंगत शासक का अचानक निधन हो गया।
[Mocheng, slave, Jiang Zimo]
[मोचेंग, गुलाम, जियांग ज़िमो]
This new empress could let the Princess Royal
यह नई महारानी राजकुमारी राजसी को अनुमति दे सकती है
go against everyone's objections
सभी के विरोधों के विरुद्ध जाना
to bring her back from the wasteland.
उसे बंजर भूमि से वापस लाने के लिए।
She must be quite formidable.
वह काफी शक्तिशाली होगी।
We've been selected as her male concubines.
हमें उसके पुरुष रखैल के रूप में चुना गया है।
I wonder whether it's a blessing or a curse.
मुझे आश्चर्य होता है कि यह आशीर्वाद है या अभिशाप।
Fate is in heaven's hands.
भाग्य ईश्वर के हाथों में है।
[Mocheng, slave, Yun Zhan]
[मोचेंग, गुलाम, यूं ज़ान]
For now,
फिलहाल के लिए,
you should worry about whether you can
आपको इस बात की चिंता करनी चाहिए कि क्या आप ऐसा कर सकते हैं।
catch the Queen's eye.
रानी का ध्यान आकर्षित करना।
[Feng Li, Queen of Mocheng]
[फेंग ली, मोचेंग की रानी]
You're freaked out by some chicken blood.
तुम मुर्गी के खून से ही घबरा जाते हो।
How dare you claim to be premium goods
आप प्रीमियम सामान होने का दावा करने की हिम्मत कैसे करते हैं?
carefully selected by the Slave House?
क्या इन्हें दासगृह द्वारा सावधानीपूर्वक चुना गया था?
Is there not a single
क्या एक भी नहीं है?
strong and brave man
मजबूत और बहादुर आदमी
in Mocheng?
मोचेंग में?
Your Majesty, why do you treat us like animals
महाराज, आप हमारे साथ जानवरों जैसा व्यवहार क्यों करते हैं?
and mock us?
और हमारा मजाक उड़ाएंगे?
[Bai Yu, son of Prime Minister Bai]
[बाई यू, प्रधानमंत्री बाई के पुत्र]
Humans and animals are the same.
मनुष्य और पशु एक समान हैं।
Both are driven by desire.
दोनों ही इच्छा से प्रेरित हैं।
That was just the appetizer.
यह तो बस शुरुआत थी।
Tonight,
आज रात,
you are the main course.
आप मुख्य व्यंजन हैं।
Your Majesty.
महाराज।
You!
आप!
Bai.
हाँ।
Missed.
चुक होना।
Don't rush, Your Majesty.
महाराज, जल्दी मत कीजिए।
The one who remains tonight
जो आज रात यहीं रहेगा
will enjoy wealth and glory.
वे धन और यश का आनंद उठाएंगे।
Unfortunately,
दुर्भाग्य से,
there can only be one.
वहां सिर्फ एक ही हो सकता है।
Witch!
चुड़ैल!
You killed your own father.
तुमने अपने ही पिता की हत्या कर दी।
And now,
और अब,
on your late mother's death anniversary,
आपकी दिवंगत माताजी की पुण्यतिथि पर,
you're being ruthlessly cruel.
तुम बेरहमी से क्रूरता बरत रहे हो।
We will
हम ऐसा करेंगे
kill you even if it costs us our lives.
हम तुम्हें मार डालेंगे, चाहे इसके लिए हमें अपनी जान ही क्यों न देनी पड़े।
On the path to the underworld,
पाताल लोक के रास्ते पर,
you won't have peace.
आपको शांति नहीं मिलेगी।
Bai!
हाँ!
Got it!
समझ गया!
Why aren't you fighting?
आप लड़ाई क्यों नहीं कर रहे हैं?
Are you waiting for death?
क्या आप मृत्यु की प्रतीक्षा कर रहे हैं?
Bai.
हाँ।
Is my archery posture correct?
क्या तीरंदाजी के लिए मेरी मुद्रा सही है?
Your Majesty, you could raise it a bit higher.
महाराज, आप इसे थोड़ा और ऊपर उठा सकते हैं।
My archery skills are terrible.
मेरी तीरंदाजी की क्षमता बहुत खराब है।
Your Majesty.
महाराज।
When aiming at prey,
शिकार पर निशाना साधते समय,
you need to balance your strength
आपको अपनी ताकत को संतुलित करने की जरूरत है
and nock the arrow with composure.
और शांत भाव से तीर को धनुष पर चढ़ाएं।
Only then can you achieve perfect form.
तभी आप परिपूर्ण मुद्रा प्राप्त कर सकते हैं।
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Yun Zhan.
यूं ज़ान.
Yun Zhan?
यूं झान?
You're the slave chosen by the Princess Royal?
क्या तुम राजकुमारी द्वारा चुने गए गुलाम हो ?
How can this be?
यह कैसे हो सकता है?
Everyone else refers to themselves as servants.
बाकी सभी लोग खुद को सेवक कहते हैं।
Why didn't you?
आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
Aren't you afraid of me?
क्या तुम्हें मुझसे डर नहीं लगता?
I am indeed the man chosen by Princess Royal.
मैं सचमुच राजकुमारी राजसी द्वारा चुना गया व्यक्ति हूं ।
Her Highness is the regent of Mocheng
महामहिम मोचेंग की रीजेंट हैं।
and Your Majesty's aunt.
और महाराज की चाची।
If you're not afraid of her,
अगर तुम उससे नहीं डरते,
what should I be afraid of?
मुझे किस बात से डरना चाहिए?
Interesting.
दिलचस्प।
Come closer.
करीब आएं।
Dare you offend me?
क्या तुम मुझे अपमानित करने की हिम्मत करोगे?
Your Majesty, don't you prefer
महाराज, क्या आप इसे पसंद नहीं करेंगे?
someone different from the rest?
क्या कोई बाकियों से अलग है?
On the late ruler's death anniversary,
दिवंगत शासक की पुण्यतिथि पर,
she is being so depraved.
वह बेहद भ्रष्ट व्यवहार कर रही है।
I truly don't understand
मुझे सच में समझ नहीं आ रहा है
why Your Highness went against everyone's wishes
महाराज, आपने सबकी इच्छाओं के विरुद्ध जाकर ऐसा क्यों किया?
to make her Queen.
उसे रानी बनाने के लिए।
According to the laws of Mocheng,
मोचेंग के कानूनों के अनुसार,
the legitimate daughter takes precedence.
वैध पुत्री को प्राथमिकता दी जाती है।
No matter how great Feng Li's mistakes are,
फेंग ली की गलतियाँ चाहे कितनी भी बड़ी क्यों न हों,
[Meng Wu, Princess Royal of Mocheng]
[मेंग वू, मोचेंग की शाही राजकुमारी]
this position
यह पद
belongs to her.
यह उसका है।
[Rao Jun, the Princess Royal's trusted subordinate]
[राव जून, राजकुमारी राजसी का विश्वसनीय अधीनस्थ]
But if she dies,
लेकिन अगर उसकी मृत्यु हो जाती है,
I won't have to follow this stupid rule anymore.
मुझे अब इस बेवकूफी भरे नियम का पालन नहीं करना पड़ेगा ।
I haven't obtained the formula of Phoenix Incense yet.
मुझे अभी तक फीनिक्स धूपबत्ती का फार्मूला नहीं मिला है ।
Behave yourself.
अपने आप से व्यवहार करें।
Your Highness.
महारानी।
Your slave, Yun Zhan,
तुम्हारा दास, युन ज़ान,
has been taken by Her Majesty…
इसे महारानी ने ले लिया है…
Yun Zhan.
यूं ज़ान.
Where are you from?
आप कहाँ से हैं?
Once I entered the Slave House,
जैसे ही मैं दासगृह में दाखिल हुआ,
I have become a person without roots.
मैं जड़ों से विहीन व्यक्ति बन गया हूँ।
Where I came from doesn't matter.
मैं कहाँ से आया हूँ, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
It's weird.
यह अजीब है।
There are no slaves
यहां कोई गुलाम नहीं हैं
with such good martial skills in the Slave House.
दासगृह में इतनी अच्छी युद्धकला कौशल के साथ ।
You are from Dongli?
आप डोंगली से हैं?
Ten years ago,
दस साल पहले,
Dongli lost to Mocheng
डोंगली मोचेंग से हार गए
and became a vassal state.
और एक जागीरदार राज्य बन गया।
The emperor and his son were killed.
सम्राट और उनके पुत्र की हत्या कर दी गई।
People from Dongli dream of killing
डोंगली के लोग हत्या करने का सपना देखते हैं
the Queen of Mocheng.
मोचेंग की रानी।
I don't believe you don't hate me.
मुझे विश्वास नहीं होता कि तुम मुझसे नफरत नहीं करते।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I am indeed from Dongli.
मैं सचमुच डोंगली से हूँ।
You want to kill me?
क्या तुम मुझे मारना चाहते हो?
No.
नहीं।
I want to live.
मैं जीना चाहता हूँ।
I want to live with dignity.
मैं सम्मान के साथ जीना चाहता हूँ।
The hairpin is sharp.
हेयरपिन मोड़ नुकीला है।
Be careful. Don't get hurt.
सावधान रहें। चोट न लगने दें।
In Dongli,
डोंगली में,
not everyone
हर कोई नहीं
is
है
a desperate rebel trying to restore their country.
एक हताश विद्रोही अपने देश को पुनर्स्थापित करने का प्रयास कर रहा है।
Interesting.
दिलचस्प।
Then you have to
फिर आपको यह करना होगा
serve me well.
मेरी अच्छी तरह सेवा करो।